# SocialNetwork
->Система наподобяваща социална мрежа

Функционалностите на програмата:
Signup - създава потребител;
Login - очаква име и парола и, ако са коректни, влиза в акаунта на потребителя;
Logout- излиза от акаунта на потребителя;

Search <text> - показва всички теми, които съдържат <text> в заглавието си;
Open_Тitle - отваря тема при подаване на коректно зглавие
Open_ID - отваря тема с идентификатор id, при подаване на коректно такова;
  
Post - създава пост(въпрос) в отворена тема;
P_openTitle - отваря пост със заглавие <title>
P_openID - отваря пост с идентификатор id.
Comment - добавя коментар под отворен пост.
Comments - извежда всички коментари под поста, в който сме.
Reply <id> - отговаря на коментар, с идентификатор id, под отворен пост.
Upvote <id> - добавя реакция upvote на кометар с идентификатор id. 
Downvote <id> - добавя реакция downvote на коментар с индентификатор id.
P_close - излизаме от поста
  
Quit - излизаме от темата
Exit - прекратява работата на програмата
Whoami - показва информация за потребителя, в чийто профил сме
About <id> - показва информация за темата с идентификатор id

При стартиране на самата програма имаме възможността да създадем потребител или да влезем в профила на вече съществуващ такъв. Когато сме влезли с потребителското име и паролата имаме възможност да се възползваме от останалите функционалности на програмата като например да създадем наша собствена тема, да коментираме или отговаряме и реагираме на коментари и т.н.
  При излизане от профила ни можем да влезем от профила на друг с неговото потребителско име и парола.
  Като излезем напълно от програмата информацията за новите теми и потребители се запазва във файлове и при следващо стартиране тя ще бъде налична.
